[音乐]这东西在
我只有这么多时间他们会来找我，但我必须向我透露真相
大家，我希望这个视频能安全地传递给您，如果您看到这个视频，
终于知道我们的电话销售代表永远不会告诉您的秘密
走在商店里的布局促使您购买墙壁被模型覆盖
当然可以让您触摸并尝试最昂贵的眼镜
您还会在商店中心注意到带有测试仪型号的表格
鼓励购物者朝着一个很大的方向移动，这被证明可以使人们
更愿意花钱，然后我走了一大步
友好的微笑，嘿，我今天能为您提供帮助
卖给您，我们实际上通过卖配件和包裹赚了更多的钱
比手机本身要多花很多钱，我们知道您会为此付费
您购买新手机时的便利性当然需要保护套屏幕保护膜
弹出套接字，我们恰好在这里出售的所有东西
即使我为您提供无与伦比的折扣，您也可以节省更多
通过在线获得相同的配件来赚钱不要在以后购买新手机
您的服务合同已在旧合同上到期，请稍等片刻，直到我加入
享受特别优惠，您会看到我不想失去客户并给您一个
打折要比让您去找我销售的竞争对手之一要好得多
代表每个月都有一定数量的客户，我们必须将产品销售给
这就是为什么我们更愿意在每次销售结束时向您出售电话
一个月比月初，我们准备为您提供折扣，请让
我们达到了配额，不要误会我的意思，这不是说我们有些坏人
混蛋总理，但从事这项业务使我们躲起来
来自客户的事情我的薪水工作取决于诸如
我卖的保证书，所以不要生气，我只是在做我的工作，也不要害怕
我们的快速对话和自信会让您神魂颠倒，但您才是真正的人
控制之下，知道您要干什么，销售代表是否为您提供某些东西，您也可以
知道你不需要，甚至没有来商店，因为当你不得到它
看到低价的好手机不要马上去买，通常会有
赶紧确保您可以获得低价甚至免费的电话，但是您必须添加一个
排队注册我们的电缆包-或跳过并为其他箍付费
如果您想终止与承运人的合同，则表示得到了一笔交易
转移到即使您已经没有提供服务的区域
签订了为期两年的协议，此技巧将帮助您摆脱困境
支付提前终止费，我们不会检查您是否讲真话
如今的人们不能只剩下五分钟的电话，但永远不会
洗热水澡时将其放入浴室，蒸汽进入您的浴室
手机会凝结并腐蚀内部组件，可能无法做到
洗完澡后，您的手机最终会因此而崩溃
像是把东西丢在浴缸里一样，百万像素并不重要
选择手机时，请注意孔数越小，
更好的功能，例如双镜头和光学防抖功能
询问百万像素，我们总是有一个自信的答案，但是如果您开始
探索更重要的相机功能，您可能会抓住那部手机
专家感到惊讶，如果您是处理器，处理器就不再那么重要了
对玩探索您的增强现实的游戏不感兴趣
如今，任何中档手机都不要寻找功能强大的处理器
当您开始怀疑时，有适合普通用途的处理器
我们正在销售的产品，我们会尝试通过提供试用版来吸引您
一个月左右的时间，但试用并不一定意味着免费，因此请小心并
总是问正确的问题，不同意是否接受其他任何审判
除非您真的需要它，无论它有多酷和多么必要，我们现在都能发出声音
先说电池，首先要注意通话时间和待机时间
是手机持续使用多长时间，第二个代表
如果您想整天不使用被动使用，那么两者都非常重要
随身携带充电器我的客户都没有问过这个，所以现在
您会知道手机功能越强大，所需的能量就越多
您确定必须不断为手机充电是值得的
多功能功能通常不适合持久耐用的简单功能
人们喜欢购买由知名品牌生产的手机，而这些手机却一无所获
最多一千美元，我们销售代表就获得代表佣金，但
有些手机的价格要便宜得多，而且不比他们的大牌差
具有与昂贵的功能相同的功能，但一半的钱不会用于支付
营销预算，如果您仍然想购买知名品牌的电话，请耐心等待
您今天无法购买此设备，但您可以在炒作发生后的一年内购买
当人们开始较少关注一种产品时，它的价格就会下跌
不可避免的是，商店仍然必须摆脱这些旧型号
等待总是很好，因为如果您真的需要这个，时间就会显示出来
产品是否引起您的注意，您的大脑反应就像是
有些东西是您无法缺少的，但是过了一会儿，当您体内的化学物质
大脑已经平静下来，您可以在购买商品时做出明智的决定
手机有一定数量的特性，如果您想
偶尔打电话给您的朋友并上网，有什么用
定价过高的lis智能手机，带有可播放视频的优质图形卡
游戏不会购买您不需要的功能的手机，您会节省很多钱
我们总是尝试向您出售一些所有人都必须使用的应用程序，所以我们
事实是，这些应用大多数都具有廉价甚至免费的模拟功能
您会发现自己的运营商建议的服务也没有比这更好的了
如果您超出了设定的通话时间，请与他人联系，或致电我们。
要更改计划，最好先支付一定的费用，然后再花钱为
您肯定已经看过电视广告的每隔一分钟的消息或字节
有一些为您量身定制的超级优惠
但这只是有限的时间，所以抓住它的同时，您需要做的就是
完全免费的短信或通话，但您不知道这样做
您正在订购一些昂贵的服务，即使我也无法摆脱困境
总是查询别人对您正在考虑购买的电话的看法
您甚至不使用它就可以轻松找到设备的薄弱环节，而我们
当我们卖给您时，肯定不会提及他们
评论是揭示真相的地方哦，是您的足迹，我得到了
运行，我希望我的所有建议都能帮助您在电话购物中取得好成绩，
祝我好运-嘿，如果您今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享这里是我认为其他一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面